# COMSafeArray.IsResizable

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Универсальные_коллекции_значений.md">Универсальные коллекции значений</a> › [COMSafeArray](COMSafeArray.md)

<!-- signature:start -->
`IsResizable`() → `Булево`
<!-- signature:end -->

COMSafeArray (COMSafeArray)

IsResizable (IsResizable)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Синтаксис:

IsResizable()

Возвращаемое значение:

Тип: Булево.   
Истина - у массива можно менять нижнюю границу и количество элементов по старшему измерению; Ложь - в противном случае.

Описание:

Проверяет, можно ли изменять размерности массива.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Пример:

|  |
| --- |
| МожноМенять = Массив.IsResizable(); Если МожноМенять Тогда     Массив.Resize(0, 10); КонецЕсли; |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---
